---
layout: post
title: 2017营销技术全景图
description: 2017营销技术全景图
---
# 2017营销技术合影图

我很高兴发布的营销技术景观的2017版，我们戏称为长风5000，这里在三藩的长风会议。

正如你可能已经猜到了，绰号：景观又长大了这一年，大约40%，5381个解决方案（从4891个独特的公司）。您可以下载此图形的更高分辨率版本，您需要放大以便读取它：


一些重要的笔记，然后我会分享更多的统计数据，分析，最后一个惊喜结束：
今年，我很幸运有Anand Thaker和我在这个项目上的合作，从研究到折纸像成千上万的折叠成一个单一的滑标志。我非常感谢他的贡献。
我们明确允许在任何媒体，数字或物理复制该图形的副本，只要它被复制为“是”和充分。
这幅图只是我们对营销技术空间的个人近似，肯定充满了错误和疏漏（我们道歉）。这只是为了引起讨论。
在我们的研究中使用的关键资源建立图形：cabinetm，capterra，G2的人群，谷歌，亮度的合作伙伴，siftery，和trustradius。我们使用这些服务，发现新的公司和确定我们的分类。一如既往，债务的灵感归功于Terry Kawaja，供应商lumascapes教父。

有趣的是观察这个空间的增长在过去7年（随便看看早期的长风山水从2011, 2012, 2014，2015，2016）：

2017个营销技术景观统计
今年的官方统计数字：
现在图表上有5381种解决方案，比去年增加了39%。
现在有4891家独特的公司，比去年增长了40%。
只有4.7%的解决方案从2016被删除（另外3.5%以某种根本的方式改变了——它们的名字、它们的焦点或它们的所有权）。
这是一个不小的数量的流失，但今年仍然，新公司的增加率超过了其他人被删除的比率。
当然，并不是所有的新公司都是在我们把它们添加到景观的那一年推出的，很多公司在我们发现它们之前就已经存在了。（我们也确信今年还有很多其他人错过了。对不起。）
另一个有趣的统计是他们的规模和资金的分配：
6.9%是企业，有1000多名员工或是公众。
44.2%是私营企业，雇员少于1000人或没有资金数据。
48.8%是投资者资助的初创公司在任何退出前阶段。
因此，对于那些认为大多数公司都很小的人来说，值得注意的是，超过300家企业都是规模可观的企业。同样，超过2300人已经收到了一些投资者的资金，这意味着规模超出几胭脂开发商在车库（或者，更为现代的陈词滥调é，两人在咖啡店）。
其实我最感兴趣的2000 +，是民营企业，似乎是完全自举。我已经写了关于现代软件和市场营销的动态，使它在几年内可行。但另一种意见，我高度推荐阅读非“VC兼容”的SaaS公司由克莱门特Vouillon上升，在点九资本研究分析师。进入壁垒极低。

从本质上讲，这个市场是长风商的“长尾”分布：几$ 1 +亿美元的巨头，以1亿美元的收入或更多的许多领导人，然后从1-3人微SaaS公司的收入数以百万计的小企业大企业名：


营销技术平台化
上面的长尾分布很有趣，因为它反映了我们在开放数字平台中常见的模式：一些巨大的大片和广阔的利基市场。这种模式的典型例子是书在亚马逊，音乐电影Netflix，Spotify和苹果的iOS App Store的应用程序，等等。
长风空间的不过是一点不同，因为不是建立在特定的平台。事实上，大部分主要供应商对这繁花似锦的生态系统，因为他们想要的位置他们会提供“你需要的一切，你会从我们这里得到的。”
但壮观的范围爆炸营销和创新新的中断和继续扰乱市场和业务在大使它不可能为任何一个供应商提供的一切在数字世界中，每一个市场需求率。
几乎所有的主要供应商都承认了这一点，他们已经改变了他们的策略，以拥抱生态系统——成为真正的“平台”，从而使营销人员更容易插入各种更专业化和垂直的解决方案。


大多数这些平台/套件/云-基于CRM、营销自动化（map）和内容管理系统（CMS）——看起来非常像经典平台：它们是其他解决方案插入的数据和服务的集中存储库。加特纳对“数字营销中心”的愿景很好地抓住了这种方法。Adobe公司HubSpot，IBM、Marketo、甲骨文、Salesforce，Sitecore，等，是领先的集中平台的例子。
但platformizing长风替代方法的出现以及。从集中平台在光谱的另一端，integration-platform-as-a-service（iPaaS）的解决方案，让企业建立“分布式”平台营销应用和自己独立的营销数据的湖泊之间的动态数据管道。
5个中断重塑营销，我们知道它（电子书）
虽然这些分布式结构比集中式平台更复杂的概念，它提供了很多好处，我一节中描述的精卫在我的电子书5中断重塑市场正如我们所知道的-首先，适应变化巨大的灵活性。供应商如戴尔Boomi、Informatica、Jitterbit，MuleSoft，段，和Zapier是iPaaS和市微服平台实现的很好的例子。
然而，另一组平台，坐在这两个极端之间，融合了集中式和分布式的理念：数据管理平台（DMP），客户数据平台（CDPS），和实时交互管理（RTIM）解决方案。CDPS包括公司像AgilOne，lytics，雷德波因特，Tealium，宝的数据，和Usermind。Adobe公司，甲骨文和Salesforce提供的DMPs，但这样做如DataXu，MediaMath，NeuStar公司，Rocketfuel独立供应商，提供包括百利等，Infor，Pegasystems，SAS和Teradata。
上面列举的公司只是例子——查看更为彻底的场景。
这个平台化营销的结果是，营销人员可以更轻松地构建最佳的营销组。如今，许多营销人员选择了一套套装和最佳品种，而不是选择一套或最佳品种，而是利用套房酒店作为数字营销中心，然后用一系列更专业化的产品来充实他们自己的特色营销和客户体验蛋糕。
记住，营销就是差异化。
如今，许多营销人员选择了套间和最佳品种，而不是选择套房或最佳品种。
这里有两个很好的例子，从微软和思科（点击这些链接的更大的插图和更详细的解释）这些异构的营销堆栈：


更多的例子，看看其他57个营销组从今年的stackies奖。
我相信这个平台化将稳步重塑“长尾巴”的长风市场。在协调客户数据和活动管理的核心能力时，将加强整合。毕竟，有很多通用的地图和标准物质的世界需要。（尽管破坏性的挑战者会不断出现）。
但具有讽刺意味的是，随着更多专业化和垂直化的市场开发人员在这些基础之上建立起来，在平台层面的整合将有助于在下一个层次上实现更大的多样性和创新。作为一个结果，我推测，长风景观将在一段时间内保持相当大，但它会越来越有更多的结构，它是如何组织的，在市场和营销业务。
在未来相当长的一段时间内，它将继续是一个迷人的地方。
2017种营销技术景观的电子表格
正如史蒂夫·乔布斯过去常说的，“还有一件事……”
我对营销技术领域的第一个要求，除了“请加入我的公司”之外，“你能分享这些供应商的数据库吗？”“
因此，多亏了阿南德今年的帮助，我们很高兴地制作了一张谷歌的所有景观公司的表格，它们的分类方案，以及他们的网站网址——免费提供给社区：

您可以自由地剪切和粘贴这些数据，并以此作为您自己研究的起点。我们很想听听你发现了什么。

